### 2020-07-22 tex/preface.tex
20200713人工智能导论
20200722人工智能导论

\href{https://github.com/microsoft/tensorwatch}{tensorwatch}, python的扩展包，作者随机产生的loss和accuracy，经过这个package的调用，将其动态显示成为图表

@@

\href{ConvNetDraw（卷积神经网络）,配置命令的CNN神经网络画图工具，开发者是香港的一位程序员。}{https://cbovar.github.io/ConvNetDraw/}

48学时可以讲授到第七章.
\subsection{NLP 2019相关顶会}
\href{https://github.com/zggl/NLP-Conferences-Code}{NLP 2019相关顶会}

>>>>

\href{https://github.com/microsoft/tensorwatch}{Tensorwatch}, python的扩展包，作者随机产生的loss和accuracy，经过这个package的调用，将其动态显示成为图表

@@

\href{https://cbovar.github.io/ConvNetDraw/}{ConvNetDraw（卷积神经网络）,配置命令的CNN神经网络画图工具，开发者是香港的一位程序员。}

央视网，2020年07月12日 18:33， \href{https://tv.cctv.com/2020/07/12/VIDE97wmdEMDFTuh2C9XaSOL200712.shtml?spm=C53121759377.Pxm23GSMKB13.0.0}{《科幻地带》 20200712 科幻中的机器人（一）}

\href{https://scikit-learn.org/stable/about.html#citing-scikit-learn}{scikit-learn}

48学时可以讲授到第七章

\subsection{NLP 2019相关顶会}
\href{https://github.com/zggl/NLP-Conferences-Code}{NLP 2019相关顶会}
